Aplicativo iCantina

META: 
	* PWA onde o aluno possa acessar usando seu numero de celular + senha definida pelo responsável.
	* O cantineiro possa fazer a adesão online, apenas fazendo um cadastro simples e montando seu cardápio online.
	* O responsável possa contratar esse serviço pela internet, bastando pra isso criar uma conta e cadastrando seus dependentes.
	* O portal do responsável deverá permitir a inclusão de créditos online.


ssh -i icantina.pem ubuntu@52.67.41.167

SINCRONIZAR ARQUIVOS NO s3
1) Envio os arquivos da pasta www por ftp ao ec2
2) Executa o comando: aws s3 sync . s3://app.icantina.biz

Create SSL in Nginx

tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=X3Pr5VATOyA
cd /etc/nginx/conf.d/
cp api.icantina.biz.conf api.icantina.biz.conf.bak
ls
mkdir /etc/nginx/ssl
chmo 700 /etc/nginx/ssl
open ssl req -x509 -nodes 365 -newkey rsa:2048 -keyout /etc/nginx/ssl/api.icantina.key -out /etc/nginx/ssl/api.icantina.crt